Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for coming.
شكرا لقدومك.
Let's go.
لنذهب.
I don't want milk tea.
لا أريد شاي بالحليب.
I don't want chicken soup either.
أنا لا أريد حساء الدجاج أيضًا.
Order here.
أطلب هنا.
I'm here to sign Zhang Jingmei.
أنا هنا للتوقيع مع Zhang Jingmei.
This is our menu.
هذه هي قائمتنا.
Stop it, Jialin.
توقف ، جيالين.
Zhang Da cartoonist
تشانغ دا رسام الكاريكاتير
is not Zhang Da author,
ليس Zhang Da مؤلفًا ،
I have to sign you right away.
يجب أن أوقعك على الفور.
I just got a tip that
أنا فقط حصلت على معلومات سرية
a group of agents and film companies
مجموعة من الوكلاء وشركات الأفلام
are lining up to get your IP.
يصطفون للحصول على IP الخاص بك.
You have to sign it for me.
عليك أن توقعها من أجلي.
I've brought the contract.
لقد أحضرت العقد.
At the end of last year,
في نهاية العام الماضي ،
Long Group officially entered
دخلت Long Group رسميًا
the new energy vehicle manufacturing industry
صناعة تصنيع مركبات الطاقة الجديدة
and put forward several new concepts.
وطرح عدة مفاهيم جديدة.
For example, car batteries, clean energy,
على سبيل المثال ، بطاريات السيارات ، الطاقة النظيفة ،
long-distance battery life and unmanned driving.
عمر البطارية لمسافات طويلة والقيادة بدون طيار.
Mr. Long,
السيد لونج ،
it's time for the media to ask questions,
حان الوقت لوسائل الإعلام لطرح الأسئلة ،
Hello, Mr. Long.
مرحبا سيد لونج.
I'm a reporter from Ocean Current Criticism.
أنا مراسل من Ocean Current Criticism.
I want to ask you
اريد ان اسالك
why you chose
لماذا اخترت
the new energy vehicle manufacturing industry,
صناعة تصنيع مركبات الطاقة الجديدة ،
The era of traditional car transformation has arrived.
لقد حان عصر تحول السيارات التقليدية.
I believe the same goes for new energy vehicles.
أعتقد أن الشيء نفسه ينطبق على مركبات الطاقة الجديدة.
It's exactly the same as
انها بالضبط نفس
when we use mobile phones and tablets.
عندما نستخدم الهواتف المحمولة والأجهزة اللوحية.
I believe the cars of the future
أنا أؤمن بسيارات المستقبل
are not necessarily electric,
ليست بالضرورة كهربائية ،
But it must be smart.
لكن يجب أن تكون ذكية.
The entire automotive industry
صناعة السيارات بأكملها
is in a critical period of transformation,
في فترة حرجة من التحول ،
Long Group
مجموعة طويلة
chose to enter at this time.
اختار الدخول في هذا الوقت.
It's what the times need.
هذا ما تحتاجه العصر.
I'm so looking forward to it.
أنا أتطلع لذلك.
Yiyi, we love you.
يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي نحبك
Yiyi, I like you so much.
يييي ، أنا معجب بك كثيرًا.
Yiyi, I really like you.
Yiyi ، أنا معجب بك حقًا.
Yiyi has been in love with you for a long time,
لقد كان ييي في حبك لفترة طويلة ،
when will it come to me?
متى ياتي الي
Thank you.
شكرًا لك.
Yiyi, Yiyi,
ييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
I'm a big fan of yours.
أنا من أشد المعجبين لك.
When I bought milk tea
عندما اشتريت شاي بالحليب
with illustrations in your shop,
مع الرسوم التوضيحية في متجرك ،
I didn't expect you to become a cartoonist?
لم أكن أتوقع أن تصبح رسام كاريكاتير؟
Really?
هل حقا؟
Then we are really destined to be together.
ثم نحن حقا مقدر أن نكون معا.
Here you are.
ها انت.
Yiyi, I'll keep it well.
ييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييه
I'll always support you, Yiyi.
سأدعمك دائمًا ، Yiyi.
Thank you.
شكرًا لك.
Yiyi,
يييي ،
I love the Long Yi you drew.
أنا أحب لونغ يي الذي رسمته.
Can you draw a portrait of Long Yi for me?
هل يمكنك رسم صورة لونغ يي لي؟
Okay.
تمام.
Long time no see, Long Yi.
لم أرك منذ وقت طويل ، لونغ يي.
Hey,
يا،
Yiyi, where are you?
يييي ، أين أنت؟
The management has been here
كانت الإدارة هنا
for three minutes,
لمدة ثلاث دقائق ،
I'll be there soon.
سأكون هناك قريبا.
You made me look so ugly.
لقد جعلتني أبدو قبيحًا جدًا.
Zhang Jingmei,
تشانغ جينغمي ،
you can write such a thing.
يمكنك كتابة شيء من هذا القبيل.
Brother,
أخ،
This comic book is very popular.
هذا الكتاب الهزلي يحظى بشعبية كبيرة.
Yes, yes, yes. It's this one.
نعم نعم نعم.  إنها هذه.
Millions of fans.
الملايين من المعجبين.
What does it have to do with me?
ماذا يجب أن تفعل معي؟
We also expressed our sincerity.
كما عبرنا عن صدقنا.
I hope you can consider our proposal.
آمل أن تتمكن من النظر في اقتراحنا.
We had a nice chat today.
كان لدينا محادثة لطيفة اليوم.
I hope I can get your reply as soon as possible.
آمل أن أحصل على ردكم في أقرب وقت ممكن.
Okay?
تمام؟
Okay,
تمام،
thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
-See you later. -Okay.
-أراك لاحقًا.  -تمام.
We'll leave now.
سوف نغادر الآن.
Bye.
وداعا.
Goodbye.
مع السلامة.
Lesheng's film and television is pretty good.
فيلم Lesheng والتلفزيون جيد جدًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Let's think about it.
دعونا نفكر في ذلك.
Yiyi,
يييي ،
we've met so many investors in the past two months,
لقد التقينا بالعديد من المستثمرين في الشهرين الماضيين ،
Every time you said you'd think about it.
في كل مرة قلتها ستفكر في الأمر.
You don't want to sell it, do you?
لا تريد بيعه ، أليس كذلك؟
No,
رقم،
they're willing to pay 6million yuan for the copyright,
إنهم على استعداد لدفع 6 ملايين يوان مقابل حقوق النشر ،
It's already high.
إنه مرتفع بالفعل.
Now that your comics are at their peak,
الآن وقد وصلت رسومك الهزلية إلى ذروتها ،
if you keep dragging it on,
إذا واصلت سحبها ،
Wait for other homogeneous works to come out.
انتظر حتى تظهر أعمال متجانسة أخرى.
The market recognition
اعتراف السوق
will not be as high as it is now.
لن تكون عالية كما هي الآن.
Jialin,
جيالين ،
you know what it means to me.
أنت تعرف ماذا يعني ذلك بالنسبة لي.
I understand.
أفهم.
You're just a literary youth.
أنت مجرد شاب أدبي.
It's not suitable for business at all.
إنه غير مناسب للعمل على الإطلاق.
That's why I need you more.
لهذا السبب احتاجك أكثر.
You can't forget Long Yi at all,
لا يمكنك أن تنسى لونج يي على الإطلاق ،
he can only break free from my bondage,
يمكنه فقط التحرر من عبودي ،
So that you can fly higher and farther.
حتى تتمكن من الطيران أعلى وأبعد.
You're practically related to Yu Haoqiu.
أنت عمليا مرتبط بـ Yu Haoqiu.
Young artists like you need to be cured,
الفنانين الشباب مثلك بحاجة إلى العلاج ،
you know?
أنت تعرف؟
Okay.
تمام.
Long time no see,
وقت طويل لا رؤية،
Mr. Long. I missed you so much.
السيد لونج.  كنت افتقدك كثيرا.
You think I'm fake,
تعتقد أنني مزيف ،
but you think this is real.
لكنك تعتقد أن هذا حقيقي.
It's better to be my own brother.
من الأفضل أن أكون أخي.
Thanks to you this time.
شكرا لك هذه المرة.
Master Kitano is modest,
السيد كيتانو متواضع ،
but you bought it with all your wealth.
لكنك اشتريتها بكل ثروتك.
I'm just building a bridge.
أنا فقط أقوم ببناء جسر.
Nothing.
لا شئ.
I'm flattered.
أنا أشعر بالإطراء.
It's only 90%.
إنها 90٪ فقط.
First of all,
أولا قبل كل شيء،
I want a 10% share.
اريد حصة 10٪.
I'll have to check the financial report then.
سآخذ للتحقق من التقرير المالي بعد ذلك.
After all, I don't trust you.
بعد كل شيء ، أنا لا أثق بك.
I only trust my female brother Chen Xuanyi.
أنا فقط أثق في أخي الأنثى Chen Xuanyi.
Long Yi,
لونغ يي ،
you're getting more and more cunning.
أنت تزداد دهاءًا أكثر فأكثر.
I'm doing business.
أنا أعمل.
Hey,
يا،
Here.
هنا.
Hey, bro,
مرحبا يا اخي،
How's it going,
كيف تجري الامور،
African lion man?
رجل الاسد الافريقي؟
Nice hair.
شعر جميل.
Does it look good?
هل تبدو جيدة؟
Your hair is beautiful.
شعرك جميل.
I don't know if your alcohol consumption has gone up.
لا أعرف ما إذا كان استهلاكك للكحول قد ارتفع.
Whether you can drink or not,
سواء كنت تستطيع أن تشرب أم لا ،
you'll find out after you try.
ستجد ذلك بعد المحاولة.
Try it.
جربها.
Waiter,
نادل،
three bottles of Manhattan and ten bottles of Bilson.
ثلاث زجاجات من مانهاتن وعشر زجاجات من بيلسون.
Come on,
هيا،
Drink it.
اشربه.
Wave.
لوح.
With your hair,
بشعرك
you're going to spend the rest of your life with a lion.
ستقضي بقية حياتك مع أسد.
What's wrong with living with a lion?
ما الخطأ في العيش مع أسد؟
Lion at least has feelings and temperature,
الأسد على الأقل لديه مشاعر ودرجة حرارة ،
in the past year,
في العام الماضي ،
With the car battery.
مع بطارية السيارة.
You're exaggerating.
انت تبالغ.
I slept with the steering wheel in my arms.
نمت وعجلة القيادة بين ذراعي.
Come on, let's go.
هيا بنا نذهب.
Telephone
هاتف
What are
ماذا يكون
you doing?
انت تفعل
It's been a year,
لقد مر عام ،
and you're still competing with your dad?
وما زلت تنافس والدك؟
He'll figure it out.
سوف يكتشف ذلك.
Have a good talk with your father.
تحدث جيدًا مع والدك.
-How old are
-كم عمرك
you? -Yes,
أنت؟  -نعم،
Besides,
بجانب،
your last name isn't really Chen,
اسم عائلتك ليس تشين حقًا ،
I'm telling you,
أنا أخبرك،
I cheated Luo out of half of his property.
لقد خدعت لوه من نصف ممتلكاته.
He can't wait to beat me until I change my surname.
لا يمكنه الانتظار لضربي حتى أغير لقبي.
If I were your dad,
لو كنت والدك
I'd feel bad too.
سأشعر بالسوء أيضًا.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Who are you taking advantage of?
من الذي تستفيد منه؟
Does Chen Xuanyi know?
هل تشين Xuanyi يعرف؟
Long Yi,
لونغ يي ،
you've been back
لقد عدت
for so long,
لفترة طويلة،
I don't know if I'm going to see Zhang Jingmei
لا أعرف ما إذا كنت سأقابل تشانغ جينغمي
and his friends,
واصدقائه،
While you're all here,
بينما أنت هنا جميعًا ،
I have to help my brother catch up with the progress.
لا بد لي من مساعدة أخي على مواكبة التقدم.
What progress?
ما التقدم؟
Hello, dear Xuanyi, it's 8: 00 p. m. Beijing
مرحبًا ، عزيزي Xuanyi ، الساعة 8:00 مساءً في بكين
time,
زمن،
Remember to have dinner with Kitano Master.
تذكر تناول العشاء مع Kitano Master.
Please play
يرجى اللعب
Diabulus In Musica,
الشيطان في الموسيقى
Lonly soul,
روح وحيده
thank you.
شكرا لك.
Mr. Chen,
السيد شين،
two lonely souls are together.
روحان وحيدتان معًا.
I don't think this song is very good.
لا أعتقد أن هذه الأغنية جيدة جدًا.
Please play
يرجى اللعب
Mary Johnson's song,
أغنية ماري جونسون ،
When I fall in love
عندما وقعت في الحب
What the hell is going on, man?
ما الذي يحدث بحق الجحيم يا رجل؟
Get out of the car now.
اخرج من السيارة الآن.
I'll arrange it if it's okay.
سأرتبها إذا كان الأمر على ما يرام.
I didn't expect that
لم أتوقع ذلك
there would be a rear-end collision today.
سيكون هناك اصطدام من الخلف اليوم.
I'm sorry.
أنا آسف.
Who let our car park here?
من ترك موقف سياراتنا هنا؟
Let's just have a meal here.
دعنا فقط نتناول وجبة هنا.
We're already here. Let's go.
نحن هنا بالفعل.  لنذهب.
This mall has become so depressed
أصبح هذا المركز التجاري مكتئبًا جدًا
since then.
منذ ذلك الحين.
Maybe it's not in the right hands.
ربما ليس في اليد اليمنى.
Don't think too much about leaving.
لا تفكر كثيرًا في المغادرة.
Isn't this your work?
أليس هذا عملك
This is a sister article,
هذه مقالة أخت ،
if you look at this angle carefully,
إذا نظرت إلى هذه الزاوية بعناية ،
And the hollowed-out below. Do you
ومفرغ أدناه.  هل أنت
see the difference?
ترى الفرق؟
Let's go.
لنذهب.
Hello,
مرحبًا،
look here. Look here.
انظر هنا.  انظر هنا.
Come and try our Drunken Shrimp Drunken Crab,
تعال وجرب سلطعون الروبيان المخمور ،
marinated with mellow yellow wine,
متبل بالنبيذ الأصفر الناعم ،
Nourishing and diminishing inflammation,
يغذي ويقلل من الالتهابات ،
why do I feel this picture is a bit familiar?
لماذا أشعر أن هذه الصورة مألوفة بعض الشيء؟
That's right.
هذا صحيح.
This picture looks so alike.
هذه الصورة تبدو متشابهة جدا.
It's in line with my hard journey of chasing you.
إنه يتماشى مع رحلتي الصعبة لمطاردتك.
It must be your cheeky steps.
يجب أن تكون خطواتك الخجولة.
Let's go
لنذهب
Don't you want some?
ألا تريد البعض؟
It's nourishing.
إنه مغذي.
True love?
الحب الحقيقى؟
Why is it here?
لماذا هو هنا؟
Omi's Ferris wheel?
عجلة فيريس أومي؟
2046,
2046 ،
Luo Beichen,
لوه بيتشين ،
What are you up to now?
ما الذي تنوي فعله الآن؟
What is this?
ما هذا؟
I'm sorry, Mr. Chen,
أنا آسف ، سيد تشين ،
but without your permission,
لكن بدون إذنك ،
I made these designs in your mall without permission.
لقد صنعت هذه التصميمات في مركز التسوق الخاص بك بدون إذن.
This authorization contract
عقد التفويض هذا
needs to be re-signed.
يحتاج إلى إعادة التوقيع.
What authorization contract? Your father
ما عقد التفويض؟  أبوك
once made Aixuan City for you
ذات مرة صنعت مدينة Aixuan من أجلك
to protect you.
لحمايتك.
From now on,
من الان فصاعدا،
let me, Luo Beichen,
اسمحوا لي ، لوه بيتشين ،
And this city,
وهذه المدينة ،
let's protect you together.
لنحميكم معًا.
Chen Xuanyi,
تشين شواني
I love you.
أحبك.
Will you marry me?
هل ستتزوجني؟
How did you do that?
كيف فعلت ذلك؟
Mr. Chen, I'm proposing.
السيد تشين ، أنا أقترح.
What are you two
ما أنتما الاثنان
doing?
عمل؟
Congratulations, Chen Xuanyi,
مبروك يا تشين شواني ،
but after you get married,
ولكن بعد الزواج ،
You'll still come to work.
ستظل تأتي إلى العمل.
I don't feel at ease.
لا أشعر بالراحة.
He just handed over the business to Luo Beichen.
لقد قام للتو بتسليم العمل إلى Luo Beichen.
The three of us didn't come at the right time.
لم نحضر نحن الثلاثة في الوقت المناسب.
Keep kissing.
استمر في التقبيل.
We'll applaud you next to you. Get lost.
سنصفق لك بجانبك.  اغرب عن وجهي.
Come on, roll.
تعال ، لفة.
Happy wedding! Happy wedding!
حفل زفاف سعيد!  حفل زفاف سعيد!
Don't leave the baby who comes to the live broadcast room,
لا تتركي الطفل الذي يأتي إلى غرفة البث المباشر ،
click on the top to pay attention,
انقر على الجزء العلوي للانتباه ،
Thank you for your gift.
شكرا لك على هديتك.
What I'm wearing today,
ما أرتديه اليوم ،
is something with some Chinese elements,
شيء يحتوي على بعض العناصر الصينية ،
Personally,
شخصيا،
I like some national fashions very much.
أنا أحب بعض الأزياء الوطنية كثيرا.
The style of Chinese elements,
اسلوب العناصر الصينية ،
I'm very supportive of our Chinese culture,
أنا أؤيد بشدة ثقافتنا الصينية ،
How are the copyrights of your comics going?
كيف تسير حقوق التأليف والنشر للرسوم الهزلية الخاصة بك؟
So I bought a lot of clothes.
لذلك اشتريت الكثير من الملابس.
When Yiyi figured it out,
عندما اكتشفها Yiyi ،
the comic book would be as cold
سيكون الكتاب الهزلي باردًا جدًا
as this cup of milk tea.
مثل هذا الكوب من شاي الحليب.
Thank you. Thank you for the gift from the baby.
شكرًا لك.  شكرا لك على الهدية من الطفل.
Yu Haoqiu, go! Why are you hiding?
يو هاوتشيو ، انطلق!  لماذا تختبئ؟
If you follow me in my live streaming room,
إذا تابعتني في غرفة البث المباشر الخاصة بي ،
can you stop following me?
هل يمكنك التوقف عن ملاحقتي؟
Can you develop yourself?
هل يمكنك تطوير نفسك؟
I won't follow you.
لن أتبعك.
I'll be dead soon.
سأموت قريبا.
Just die.
يموت فقط.
You'll die hundreds of times.
ستموت مئات المرات.
How can I become a Great God?
كيف يمكنني أن أصبح إلهًا عظيمًا؟
Calcium milk, let's not take him with us. Let's drive.
حليب الكالسيوم ، دعونا لا نأخذه معنا.  دعنا نقود.
No, no, no. Wait for me. My card is stuck.
لا لا لا.  الانتظار لي.  بطاقتي عالقة.
Wait! Wait!
انتظر!  انتظر!
Jialin,
جيالين ،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
I've made up my mind.
أنا إتخذت قراري.
I don't want to sell the copyright anymore.
لا أريد بيع حقوق التأليف والنشر بعد الآن.
Let's do it ourselves.
دعونا نفعل ذلك بأنفسنا.
Take a photo by yourself.
التقط صورة بنفسك.
That's right.
هذا صحيح.
This is my own story.
هذه قصتي الخاصة
I can't give it to someone else
لا أستطيع أن أعطيها لشخص آخر
just for its safety.
فقط من أجل سلامته.
Just die.
يموت فقط.
Pei pei pei.
بى بى بى.
It's going to be a big fire, okay?
ستكون حريقًا كبيرًا ، حسنًا؟
What is it?
ما هذا؟
Sisters are of one mind. Don't run away.
الأخوات على عقل واحد.  لا تهرب.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Hello, Mr. Gong
مرحبا سيد جونج
and Mr. Yu,
والسيد يو ،
Please come in.
تفضل بالدخول.
Please follow me.
أرجوك اتبعني.
Hello.
مرحبًا.
-You're here. -Mr. Dong, please
-أنت هنا.  -السيد.  دونغ من فضلك
come in.
ادخل.
Okay,
تمام،
Please welcome all the guests inside
يرجى الترحيب بجميع الضيوف بالداخل
Hello,
مرحبًا،
I'm Zhang Jingmei from Miyou Pictures,
أنا Zhang Jingmei من Miyou Pictures ،
and on behalf of Miyou Pictures,
وبالنيابة عن Miyou Pictures ،
I sincerely welcome you all.
أرحب بكم جميعا بصدق.
That's great.
ذلك رائع.
The project we're going to invest in today
المشروع الذي سنستثمر فيه اليوم
is the comic book Long Yi You're dead
هو الكتاب الهزلي لونغ يي أنت ميت
This comic book means a lot to me,
هذا الكتاب الهزلي يعني الكثير بالنسبة لي ،
Not only has it brought
ليس فقط أنها جلبت
a lot of fans who love it,
الكثير من المعجبين الذين يحبونه ،
More importantly,
أكثر أهمية،
it recorded one of
سجلت واحدة من
my most valuable experiences,
أكثر تجاربي قيمة ،
It's also the whole of my youth.
إنه أيضًا شبابي بأكمله.
Let me introduce the share of investment promotion.
اسمحوا لي أن أقدم حصة ترويج الاستثمار.
Miss Zhang Jingmei,
ملكة جمال تشانغ جينغمي ،
isn't this Long Yi from Long Group?
أليس هذا Long Yi من Long Group؟
Yeah, he's here, too.
نعم ، إنه هنا أيضًا.
The comics you published have been seriously infringed.
تم انتهاك الرسوم الهزلية التي نشرتها بشكل خطير.
Besides,
بجانب،
it's inappropriate to paint me so ugly.
من غير المناسب أن ترسمني بشعة للغاية.
So handsome.
وسيم جدا.
He's still Long Yi
لا يزال لونغ يي
Long Yi Long Yi Long time no see,
لونغ يي لونغ يي لم أرك منذ وقت طويل ،
Zhang Jingmei, are you okay?
تشانغ جينغمي ، هل أنت بخير؟
Three conditions,
ثلاثة شروط ،
Tell me,
أخبرني،
First,
أولاً،
we don't have a divorce certificate,
ليس لدينا شهادة طلاق ،
So legally speaking,
من الناحية القانونية ،
we belong to a marriage relationship,
نحن ننتمي إلى علاقة زواج ،
Your cartoon belongs to marital property,
الكارتون الخاص بك ينتمي إلى الممتلكات الزوجية ،
I have the right to monitor every interest link.
لدي الحق في مراقبة كل رابط مصلحة.
Go on.
تابع.
Second,
ثانيا،
Long Yi's cartoon image,
صورة لونغ يي الكرتونية ،
I can give it to you.
أستطيع أن أعطيها لك.
But,
ولكن،
I have to be a part of it.
يجب أن أكون جزءًا منه.
And have the right to comment on the production.
ولها الحق في التعليق على الإنتاج.
Including the film and television production process,
بما في ذلك عملية الإنتاج السينمائي والتلفزيوني ،
I also want to review them one by one.
أريد أيضًا أن أراجعهم واحدًا تلو الآخر.
Third,
ثالث،
Third.
ثالث.
I'll tell you when I think it over.
سأخبرك عندما أفكر في الأمر.
Okay,
تمام،
First,
أولاً،
the copyright of this comic is me and Xiaoxiao,
حقوق الطبع والنشر لهذا الكوميديا ​​هي أنا و Xiaoxiao ،
And Jialin owns it together,
وتمتلكها جيالين معًا ،
so the marital property you're talking about,
لذا فإن الممتلكات الزوجية التي تتحدث عنها ،
Only the part that belongs to me.
فقط الجزء الذي يخصني.
In other words,
بعبارات أخرى،
you only account for a small proportion of the shares.
أنت تمثل نسبة صغيرة فقط من الأسهم.
Why?
لماذا ا؟
Me,
أنا،
Okay,
تمام،
Second,
ثانيا،
regarding the image of the cartoon,
فيما يتعلق بصورة الرسوم المتحركة ،
You have the right to comment,
لديك الحق في التعليق ،
but as an author,
ولكن كمؤلف ،
The final choice lies with me.
الاختيار النهائي يقع معي.
In other words,
بعبارات أخرى،
you can give your opinions,
يمكنك إبداء آرائك ،
I don't want to hear it.
لا اريد ان اسمعها.
You're going too far.
أنت تذهب بعيدا جدا.
Forget it if you can't.
ننسى ذلك إذا كنت لا تستطيع.
Okay,
تمام،
Third,
ثالث،
I didn't say third,
لم اقل ثالثا
The third is that
والثالث هو ذلك
I don't have to agree to your third condition,
لست مضطرًا للموافقة على شرطك الثالث ،
It's okay.
حسنا.
You can think about it.
يمكنك التفكير في الأمر.
Mr. Zhang, happy to work with you.
السيد تشانغ ، سعيد للعمل معك.
Happy cooperation.
تعاون سعيد.